030 基于协同过滤推荐的购物系统-设计展示

代码有偿获取 可接受定制 微信联系方式: csbysj2020 或 ACE2487，备注(BS)

本购物系统是一个基于协同过滤推荐算法的电商平台，使用 Python Django 框架、Django-simpleui 前端框架和 Vue、Element-Plus UI 组件库构建而成。该系统可根据关键词、分类等搜索筛选商品，并提供了个性化推荐功能，根据用户的历史订单、浏览数据等信息，智能推荐符合用户兴趣的商品，为用户提供更加贴近个人需求的购物体验。

在个人中心，用户可以查看和修改自己的基本信息，修改密码，以及管理自己的购物车和历史订单。购物车支持一键清空和一键结算功能，方便用户快速完成购物流程。同时，在查看商品详情时，系统会显示商品的基本信息，并基于协同过滤推荐算法，向用户推荐类似商品，帮助用户更好地探索和发现自己感兴趣的商品。

此外，管理员可通过后台管理界面对商品和订单数据进行管理。总之，本购物系统旨在提供一个智能、高效、个性化的购物平台，帮助用户轻松愉悦地完成线上购物。

python django django-simpleui vue element-plus scrapy spark 协同过滤 商品可根据关键词、分类进行搜索筛选 个性推荐商品 
个人中心修改用户基本信息、修改密码 
我的购物车，可清空购物车，可一键结算
我的订单，显示历史订单
查看商品详情时，显示商品基本信息，并推荐类似商品，也可以将该商品添加进购物车
后台管理商品及订单数据

视频
    点击查看 >>> https://www.bilibili.com/video/BV1hP41197Go/